睇住嚟
超越咗神嘅境界嘅悟空同破壞神比魯斯
呢兩個人嘅戰鬥可以話係前所未有咁激烈
咩話？
激氣啊
跟住
戰鬥結束之後，面臨嘅結局就係…
比魯斯按照返之前嘅約定
打算要破壞地球
但係…
平時懶散嘅生活，令佢嘅體力到咗極限
地球亦都可以避開呢場災難
你仲打算詐瞓到幾時啊？
哼，我係真係瞓着咗㗎
係…
勇士撒旦創造奇跡喇
嚟自宇宙嘅挑戰書
我食飽喇，我要去杜拉家先
哦，係喇，芝芝呀
我諗我而家都係時候要
去界王大人嗰度修煉喇
去修煉？
係啊
你睇下，我而家都已經好返晒喇
我要不停噉…
不停噉修煉
然後變到好似比老師大人咁犀利至得啊
你就係因為噉所以先會着成噉呀？
唔得啊
點解唔得啊？
你上次唔係都由得我去㗎咩？
畀咗一億索尼你嗰次呢？
嗰啲錢一早就已經全部使晒喇
唔係啩？
悟空啊，你係咪唔記得咗啊？
唔使幾耐，悟飯個女就會出世㗎喇
點可以畀一個咁可愛嘅孫女見到一個
一日到黑過住打打殺殺嘅爺爺㗎？
你再唔畀心機啲做嘢
你就做唔到一個值得畀個
孫女尊敬嘅爺爺㗎喇
咁簡單嘅嘢，你唔係唔知𠻺嗎？
但係…
噉我咪冇得修煉囖？
你都戰鬥咗咁耐，乜都夠啦
好喇，你快啲同我好好噉做嘢啊
攞住
好喇，差唔多係時候要整午餐喇
彼得呢，等陣先啊
你又諗住做家務呀？
午餐等我整得㗎喇
你就乖乖地坐喺度唞下先啦
噉即係咪同你講咗囖，只係煮下嘢吒嘛
唔會有事㗎
唔得…如果你太粗魯
令到肚裏面個BB有事嘅話，噉點算啊？
你媽媽真係令人好頭痛啊
只要一唔睇實佢，佢就會亂咁嚟啊
我整午餐嘅時候呢
你要好好睇實媽媽喎
準備就水
好啦，整午餐
睇下爸爸幾可愛吖，我哋一邊食餅乾
一邊等爸爸整午餐吖
睇下先
份食譜寫住點整嘅呢？
估唔到佢竟然連超級薩亞神嘅境界都可以超越
同比魯斯打完仲犀利咗
格古羅
我一定會超越你，睇住嚟啦
連鼻毛都清理好晒
點啊？
喂，布偶，我要出去啊
狗狗乖嗄
嚟到呢一個撒旦廣場嘅咁多位觀眾
另外仲有全世界坐喺
電視機面前嘅各位朋友
襲擊地球呢個神秘現象其實係點嘅呢？
我哋今日將會為大家揭開呢個真相
我哋嘅英雄
撒旦先生而家嚟到現場喇
殺…
仲有13分鐘我哋就去到地球㗎喇
我哋嘅仇人亦即係嗰個種族
應該唔會喺地球度㗎嗬？
請你放心啦
嗰個同我哋有同等智商嘅種族
並唔喺呢個星球度啊
耶，耶
沙達先生，你好啊
真係好多謝你喺戰鬥完應該
好攰嘅時候嚟到呢度啊
我都係直接問啦
關於幾日前嘅神秘現象
到底件事係點嘅呢？
嗰件係破壞神做嘅好事，你…
你話破壞神呀？
佢講緊乜嘢啊？
你講嘅破壞神其實係指神呢？
定係邊一個人呢？
你哋聽住啊，幾日前
嗰個喺成個宇宙都惡名遠播
窮兇極惡嘅破壞神嚟襲擊我哋地球啊
呢個有能力將所有星球消滅嘅破壞神比…
比…
總之嗰個破壞神已經揀好
咗下一個要破壞嘅目標
就係我哋嘅地球
而早一步發現咗呢件事嘅我
查出破壞神比…
比…
總之查出咗佢喺邊度啦
冇錯
佢就係喺遙遠嘅南海
而我喺趕到過去之後
就開始同呢個破壞神打起上嚟
展開一場正義之士同邪惡之神嘅決鬥
跟住佢嘅身體
就釋放出一股非常之可怕嘅邪惡氣場
史密…
但係我當然驚都冇驚過噉面對佢啊
唔怕老實同你哋講啦
當時我都冇辦法可以對付到佢
撒旦先生你喎，點會啊？
我可以話遇到從來未遇過嘅危機
但係跟住就出現咗一個奇跡
喺我嘅身體裏面
不斷湧出一股強大嘅力量
跟住落嚟我就變咗做神喇
真係好無聊啊
食咗佢先
因為我變咗做神
所以咁犀利嘅破壞神都唔係我嘅對手
我噉樣打佢，係噉打…
好輕鬆噉就將破壞神打到走狗唔走
薩…薩達先生
估唔到發生嗰個神秘現象嗰陣
你係同敵人有場咁激烈嘅戰鬥㗎
呢個就係成件事嘅真相
薩達先生再一次成功
噉拯救咗我哋嘅地球喇
薩達…
係咩嚟㗎？
唔通係揾石你？
過緊嚟呢邊喇
沙灘先生，請你咪走啦
咩話？
係太空船？
係外星人啊
有外星人喺太空船度出嚟啊
我冇事㗎喇
係外星人？
唔通佢哋嚟報仇𠸏？
嚟報仇？
大使，我哋已經到咗目的地喇
喂，你哋啊
大事情？
你哋做咩啊？
喂
點解去到邊都係噉㗎？
喂，我個樣真係生得咁得人驚咩啊？
咁多位，你哋係唔需要覺得驚㗎
我身邊呢位係斯納酷星嘅大使閣下
佢聽講呢個星球
有位勇士打走咗個破壞神比魯斯大人
所以想嚟拜訪下佢
拜訪佢？
原來你哋唔係嚟報仇𠸏？
為咗證明呢點，我哋而家要向各位
表達斯納酷星人最高敬意嘅問候
C C C
L L L
請問你哋咁多位知唔知道
趕走破壞神嘅英雄係邊個啊？
將嗰個破壞神趕出呢個星球嘅人就係我
就係你呀？
大史
見到你真係我嘅榮幸啊
你喺破壞神手中救咗地球呢件事
喺宇宙得到一致好評
只要我撒旦一出馬
嗰啲乜嘢破壞神根本就唔係我嘅對手啊
所以本大師為咗好好歌頌你嘅功勞
專登頒呢個勇士勳章畀你啊
各位觀眾，你哋睇
我哋地球嘅大英雄撒旦先生
而家已經成為咗全宇宙嘅英雄喇
等一陣先啊
咩事啊？
哥爾比？
蘇格拉絕對冇辦法認同一個冇
同勇士交過手就成為勇士嘅人
如果佢係個真正嘅勇士
噉畀我哋見識下佢嘅實力
應該冇問題吖
唔好意思啊，我有個無禮嘅請求
我想請你同我哋私立好聲
嘅勇士哥爾比切磋下
得唔得啊？
同我講笑咩？
我邊有可能打得贏佢先得𠿪？
可唔可以應承我呢個請求？
但係我啊，啱啱同破壞神交完手
身體仲係比較攰啊
犀利啊，得到神嘅力量嘅撒旦先生
收到斯諾普星嘅勇士嘅挑戰書啊
收聲啊，你個蠢材
撒旦…
今次點算好呢？
如果我唔打嘅話，我嘅名譽就…
有喇
肚突然之間好痛啊，去廁所先啊
快啲聽啦，你快啲聽電話啦，唔怕
又會搞成噉都有𠸏？
水啊…
點解冇人聽㗎？
既然係噉，唯有打畀彼特啦
做乜你哋一個二個都唔聽電話㗎？
點啊，索大先生？
你冇事吖嘛？
冇，我冇事，好快搞掂㗎喇，哎吔
慘喇，到底點做至好呢？
呢個係…
我哋已經為你準備好比武用嘅場地喇
請你盡情噉戰鬥啦
我哋嘅勇士哥爾比
喺呢個冇人幫我哋打氣嘅地方作客
唔知挨到幾耐呢？
大件事喇…
真不愧係地球最犀利嘅武術家
我完全感覺唔到佢嘅氣
睇落仲成身破綻啲
趁佢放馬過嚟啦，係咪可以開始喇？
睇嚟薩達先生仲未熱身完噉喎
如果係呢堆人入面有悟空或者彼特
再唔係有無閑或者嗰個綠色人
甚至有悟天或者杜拉格斯喺度都好啊
我哋決一高下喇
撒旦先生似乎仲要啲時間熱身喎
係撒旦先生喎，佢做咩啊？
一、二、三、四
做唔到喇，加油啊，撒旦先生
Yo
係悟空呀？
今次睇嚟連個天都喺度幫緊我啊
撒旦先生做咩啊？
呢個係邊個嚟㗎？
唔通係撒旦嘅徒弟？
係悟空呀？
你今次真係嚟得恰時啊，係噉𠸏
因為呢部機壞咗啊
所以我要搬佢去莊子屋企
點知嗰度一個人都冇
跟住我就見到你喺呢度喇
你識唔識得修理啊？
部機又壞咗呀？
呢方面你唔係好擅長㗎咩？
唔該你吖
係喇，悟空呀
你想唔想代替我上場同嗰個人比試下？
同佢比試？
點樣啊？
佢好似好犀利噉喎
都係唔好喇
呢個係撒旦先生你自己嘅比賽嚟𠺢嘛
真係唔緊要喎，你唔使客氣㗎
我要同人比試就幾時都可以啦
既然係噉，我就落場同佢交下手啦
講真吖
之前而家又唔畀我去界王嗰度修煉
我真係悶到就嚟癲喇，噉就太好喇
你叫哥爾比下咪？
首先由佢嚟做你嘅對手
我要睇下你究竟夠唔夠資格同我比試啊
咩話？
咁睇小我，叫我同嗰種外行人打
估唔到件事會變成噉，咪就係囖
嗰個人還睇見唔睇都成個鄉下仔噉啊
根本就係侮辱緊我
我從來都未試過畀人噉樣侮辱法㗎
一陣間，包保你哋幾個都會嚇一跳啊
嚟啦，我哋可以開始喇
你想點樣攻過嚟都冇問題㗎
一次過買咁多食物
吳凡佢哋應該有排都唔使擔心冇嘢食喇
點解要我攞啊？
你平時食嘢唔做嘢
間唔中都要幫下手𠸏
我仲要幫彼迪麗好好噉補下身
等佢生返個肥肥白白嘅健康BB
悟空，吓？
大撒旦先生比試嘅人好似好有自信噉喎
喂，悟空
你究竟喺度做緊乜嘢啊？
係芝芝
今次弊喇，撒旦先生啊
如果畀人發現我飛走嘅話，就麻煩㗎喇
你快啲打我一拳啦
快啲啦，向住呢度打過嚟啦
好啦
撒旦拳
咪走啊，悟空
竟然逃走？
喂
你返嚟啊
呢招真係好犀利啊
嚟啦，我哋而家開始比試喇
睇下
呢場比賽突然開始咗喇
撒旦先生好敏捷噉避開咗
哥爾比嘅連續攻擊啊
不愧係撒旦先生
佢一直同對手保持適當嘅距離
畀佢打一拳麼，傻㗎咩？
擁有神嘅力量嘅撒旦先生
唔通佢仲有啲好特別嘅戰術？
點解佢仲唔出手𠸏？
佢唔係驚咗對手𠻺嗎？
係喇
究竟破壞神係咪真係畀佢擊敗㗎？
再噉落去嘅話，我嘅名譽就會…
唯有頂硬上啦
唔好驚啊，撒旦
你一定做得到嘅
當時你唔係都成功做得到咩？
你唔係挺身而出保護彼迪尼咩？
唔使旨意
我絕對唔會畀你哋噉做㗎
我而家就畀你見識下神嘅力量
唔通撒旦先生變咗做神？
冇錯
而家嘅我就係神啊
咩話？
機會嚟喇
佢最憎狗㗎喇
係狗呀？
唔使擔心
佢仲未進化到好似嗰個種族噉㗎
快啲做嘢，做離別嘅問候啊
嘶…
嗱…
狗真係好得人驚啊
睇嚟我哋仲要唔知幾多萬年
先可以克服到對嗰個種族嘅恐懼啊
唔係𠻺嗎？
撒旦先生只係出咗一拳
就嚇到哥爾比走夾唔到嗱？
我…
我打贏咗呀？
你哋睇到未啊？
呢啲就係變成神嘅撒旦
所擁有嘅力量嚟喇
撒旦先生咁賭性噉打贏咗啊
好彩咋
爸爸咁耐都未返𠸏？
因為佢而家好努力噉做緊嘢
喺佢返嚟之後
媽媽一定會畀佢好好噉休息下
點算好啊？
睇嚟我今日返唔到屋企喇
我就嚟我都暈喇
大家好，我係悟空
我始終都好想變到好似
比老師大人咁犀利啊
但係之前又唔畀我去修煉喎，無閑
噉真係得？
你真係要我打你？
我而家嘅實力仲係未夠
如果訓練比老師大人嘅師父喺度
我都好想拜佢為師啊
下一集：「龍珠超」
比達要拜師學藝
收服咗唯師先啦
記住一定要睇啊